Repository: xenophy/ext-server
Catalog: lib/locale/*.po
Languages: ja

source: Malformed query string given, failed parsing name from "{0}"
ja: 与えられたクエリーストリングが不正です。"{0}" で解析することができません。

source: (No description provided)
ja: (記述がありません)

source: Invalid class name '{0}' specified, must be a non-empty string
ja: 無効なクラス名 '{0}'が指定されました。空ではない文字列でなければなりません。

source: Invalid namespace, must be a string
ja: 無効な名前空間です。文字列で指定してください。

source: Invalid alternate of: '{0}' for class: '{1}'; must be a valid string
ja: '{1}'クラスの別名として無効な別名'{0}'が指定されました。別名は文字列で指定してください。

source: Invalid alias of: '{0}' for class: '{1}'; must be a valid string
ja: '{0}'クラスのエイリアスとして無効なエイリアス'{1}'が指定されました。エイリアスは文字列で指定してください。

source: Invalid class name or alias '{0}' specified, must be a non-empty string
ja: 無効なクラス名、または無効なエイリアス'{0}'が指定されました。エイリアスは文字列で指定してください。

source: [NX.ClassManager] Overriding existing alias: '{0}' of: '{1}' with: '{2}'. Be sure it's intentional.
ja: [NX.ClassManager] '{2}'クラスの'{0}'は、存在するエイリアス'{1}'を上書きします。意図的に上書きしようとしていることを確認してください。

source: Attempting to call a protected method from the public scope, which is not allowed
ja: パブリックスコープから、許可されていないprotectedメソッドを呼び出そうとしました。

source: this.callOverridden was called in '{0}' but this method has never been overridden
ja: this.callOverridden は、'{0}'によって呼び出されました。しかし、このメソッドはオーバーライドされていません。
